ใน PowerScribe One
การเรียนรู้เกิดขึ้นเป็นส่วนหนึ่งของเวิร์กโฟลว์ประจำวันของแพทย์ประจำบ้าน
เครื่องมือในตัวช่วยให้คุณตรวจสอบการเปลี่ยนแปลงในรายงานระหว่างการทำงานทางคลินิกประจำวันได้
เมื่อคุณเขียนตามคำบอก แก้ไข
และตรวจสอบเสร็จเรียบร้อยแล้ว ให้เลือก
“ส่งเพื่อตรวจสอบ”
“การเปรียบเทียบรายงาน”
ช่วยให้คุณตรวจสอบความแตกต่างระหว่างรายงานเวอร์ชันต่างๆ
ทำให้มองเห็นและตรวจสอบการเปลี่ยนแปลงได้
คุณสามารถเปิด “การเปรียบเทียบรายงาน”
ได้จากหน้าจอ Explorer
หรือจากตัวแก้ไขรายงานเพื่อตรวจสอบในเวลาจริง
เวิร์กโฟลว์ที่สำคัญอย่างหนึ่งคือการเซ็นชื่อแบบ
Over‑the‑Shoulder
ซึ่งช่วยให้แพทย์ผู้ดูแลสามารถเซ็นชื่อในรายงานของแพทย์ประจำบ้านได้โดยตรงจากเวิร์กสเตชันของแพทย์ประจำบ้าน
โดยไม่ต้องสลับผู้ใช้
เมื่อต้องการเริ่มต้น
ให้เลือกดรอปดาวน์ถัดจากคำว่า
“เซ็นชื่อ” ป้อนรหัสผ่านของแพทย์ผู้ดูแล
จากนั้นตรวจสอบและสรุปรายงานภายในเซสชันของแพทย์ประจำบ้าน
หลังจากเซ็นชื่อแล้ว
รายงานจะเสร็จสมบูรณ์
ยังคงอยู่ในคิวรายงานล่าสุด
และยังคงเก็บข้อมูลของแพทย์ประจำบ้านไว้
เครื่องมือเหล่านี้เมื่อใช้ร่วมกันจะช่วยสนับสนุนวงจรการเรียนรู้อย่างต่อเนื่องผ่านการตรวจสอบ
คำติชม
และการมองเห็นการเปลี่ยนแปลงในรายงาน